哥哥起床啦 还没睡吗？早餐已经做好了哦？
来嘛哥哥 快起床 哥哥的味道真的好香 让人好安心
哥哥先吃香肠吧 啊 好吃吗？
我为了哥哥放入了满满的爱
但现在吃不出来了 就用我的嘴巴喂你吃吧？
哥哥还在洗澡吗？我也想洗啊 但是太晚了会潮吹的
为什么？是在害羞吗？哥哥快点结束 一起去嘛
等一下啦 有点碍事
碍事？
好过分 还要说这种话啊？不是不是 我现在在洗碗啦
快点结束吧 不会湿的啦 来 带领带过来 湿了湿了 等下等下
喂 你看
什么事？
那个 有东西顶到我了
什么东西？
诶？就是 不要再摸了不要再摸了
为什么？
问你呢？因为早上才刚起床嘛
我在洗碗啊
看你的样子就知道了
等下 手会湿的
才不会湿呢 那可以湿吗？
不 不行吧
好嘛 快点脱掉吧
诶？啊 等一下
怎么了？
你以为是在挽着我的胳膊吗？
不不不 怎么这样
有什么不好嘛 我们是兄妹
什么嘛 有点害羞
为什么？有什么不好嘛
你自己看看 这不是有人来了吗？
那个 我是上周开始做外派员工的佳藤
可能会有点突然吓到你
但我一见钟情了
我很喜欢你 请和我交往吧
诶？
果然不能这么突然呢
啊 不是 那个
没关系的 是的
你是在和谁联络？
诶？啊 是朋友啊
哈？骗人的吧 哥哥你一个朋友都没有啊
不不 有的啦 就一个朋友而已
是公司的人
总觉得有点可疑
诶？不 没什么可疑的
因为最近的哥哥很奇怪不是吗？
诶？什么奇怪？
绝对很奇怪
才没有那回事啦
你们两个在瞒着我吧？
没什么啦
诶？
啊 喂？
抱歉 我忍不住打电话给你了
啊 怎么了吗？
诶？怎么了吗？我们不是正在交往吗？不行吗？
不 不是不行
真的吗？好开心
下次想好好见一面呢
是啊 嗯 想见一面
那周末可以去你家玩吗？
啊 周末？那个有点
诶 有什么不妙的事情吗？
啊 不是 周末我妹妹会一直待在家里
那是怎样？不行吗？
你不是也想跟妹妹打招呼吗？
不 不行不行 那个绝对不行
诶？为什么？
因为我父母都不在家 我们两个人
住在一起 所以该说是很尴尬吗？还是很羞耻呢？
这样啊 那么前几天白天偷偷溜出公司怎么样？
那实在有点
没关系啦 毕竟是巡逻嘛
而且 在外面被人看到我们的样子不是更糟糕吗？
确实 是啊
那就明天再做吧
明天？那个
好突然啊
因为我想早点见到你嘛
啊 我知道了 超开心的
那我会再联系你的
明天见哦 嗯 明天见 那就这样
前辈 有看过我做的资料吗？
已经看过了 做得不是很好吗？
做得不错
夸夸我吧 摸摸我的头
预习？头部预习吗？
为什么这么紧张啊？
那个 感觉前辈你已经习惯这种事了
不 完全没有
诶？相处的经验很丰富吗？
完全没有 完全没有那回事
真的吗？
怎么了？
在紧张吗？
不是
那就把这个戴上去吧
唉？但是
等一下 等一下 大家先休息一下 先准备一下
哥哥你翘班在干什么啊？
不 不是的 我现在正在休息中
休息中？谁啊？
是妹妹吧？初次见面
我现在和哥哥交往着 我是佳乙
对不起 擅自打扰你们
啊 是这样啊
完全不知道哥哥有女朋友 是妹妹沙季
好像是我打扰到你们了
两个人都翘班在享受呢
那个 没说话真是抱歉
擅自笑出声来
但是那个 我总有一天会好好向你报告的
比起这个 沙季也 那个 学校
怎么了？感觉有种奇怪的寒意 想早退
唉？没问题吗？
吃药睡觉比较好吧？
但是看到哥哥的脸之后就觉得好多了
你们两个人还是快点回去工作比较好吧？毕竟都已经是大人了
对不起
啊 对了
因为哥哥完全就是处男
所以不要太期待那方面会比较好
怎么了？沙季 你刚才说什么？
啊 又开始寒意了
要睡觉吗？
今天真是糟透了啊
可能是气喘吁吁的吧
话说那个时机果然还是太奇怪了吧
咦？是故意的吗？
不 不会吧
怎么办啊
等下等下等下 进来了进来了进来了
唉？没发现吗？抱歉
真是的 我马上就出去 等我一下
不要 不行 我等不及了
为什么？
因为脱光了啊 很冷的
真的会感冒的
你说真的？
没关系啦 毕竟以前一起洗过澡
和哥哥一起洗澡隔了多少年了来着？
啊 好久了
有那么厉害吗？
那当然是 因为我们俩都长大了啊
长大 是指哪里？
唉？
这里变大了吗？
为什么不看我呢？
不是 那样可不好啊
唉？哥哥的不是也变大了嘛
不不 我才没有变大
有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大 有变大
我才不停手
唉？不行 给我停下来
不要
喂 你在叫你停下来吧
我不会停
啊 等等
因为都变硬了
没有没有 我才没变硬呢
放开我 那就让我看看
咦？等 等一下
别尿出来 别尿出来 别尿出来
喂 等等
喂 不是 懂了吗？懂了吗？
快点放开我 嗯？
为什么变得这么硬了？
不是 那个 因为我还很硬 所以稍微停下来 停下来
手停下来
看着我的身体就变成这样了吗？
不 不是哦 不是
完全没有不对
才不是呢
你看 哥哥的非常硬
唉 那个 等等 等一下 等一下 嗯？
等等 不行不行不行 不行
快点停下来
不是 什么东西要出来了 等一下
先 先暂停一下
暂停暂停暂停暂停
停下来 停下来 停下来
喂喂喂
等 等等 不行不行不行 不行啊
稍微停一下 稍微 暂停一下 暂停一下
停下来 停下来
等
咦？等等 暂停 暂停 暂停
咦？等等 等等 等等 等等
不妙不妙
从刚才开始 就一直在流出来
要出来了 要出来了 要出来了 要出来了啊？
不 不行不行
啊 不行 要出来了
声音 对不起
稍微停一下
我刚才发出了一点声音 因为流出来了
哥哥出来得好快
不是 因为
但是 我收下了哥哥的口交童贞了
哥哥 你有觉得对不起女朋友吗？
那当然 嘛
没事的啦 我们是家人嘛
可是
我们有着类似于分工的身体
这样的话 好像也对
那么那么 我来帮助哥哥吧
帮什么？
哥哥你是处男吧？
不知道怎么做爱吧？
所以呢？
第一次做爱可是很重要的哦？
要是失败了就完蛋了
那 怎么办呢？
和我一起做不就好了
一起做？
我来当哥哥的做爱练习台
可以吗？
所以不是说好分开付钱的吗？
那么首先
接吻？
为什么要分开？啊 垃圾
OK
唉？这样就结束了吗？
不 不知道啦
把舌头伸出来张开嘴巴？
哥哥你是不是憋气了啊？
很难受吗？
不是 我只是不知道什么时机
可以好好吸吮我的吐息
哥哥也动一下你的舌头
我会动的
怎么样？接吻舒服吗？
啊 好舒服
我和哥哥接吻也好舒服
真的吗？
哥哥知道接下来要做什么了吗？
不知道
真的不知道啦
唉 真的假的？
摸我的胸嘛
为什么停在那里？
抱歉
感觉怎么样？胸部的触感
软软的
好好揉一揉
真是的
哥哥你不会想直接看吗？
是想看啦 但是现在
毕竟做这种事的时候都会直接看吧
那倒也是
怎么了？
胸罩呢？
唉？
没有戴
啊 是吗
这样啊
好了啦 快点摸嘛
好
触感怎么样？
好像又软又舒服的样子
要舔看看吗？
来吧 舔我的乳头
乳头？
再多舔一点？
另一边也要舔看看吗？
跟刚才的一样
唉 不是
你恶作剧
像刚才那样舔啦
啊 那样好舒服
哥哥
什么？
帮我把这个脱掉
脱掉
好紧
一边亲亲一边摸胸部吧
用手指捏住乳头
要怎么做？
可能会很舒服
像这样吗？
来 下面也摸摸看
那个
虽然不知道该怎么摸
对上去？
不是 那个
什么？
湿湿的
唉？我知道啊
是知道的
只要舒服 所有女孩子都会变成这样
真的吗？
对啊
都是因为哥哥一直欺负我
湿湿黏黏的？
才没有 是说小穴已经很湿了
啊 真是的
直接摸摸看吧？
直接摸？
哇 好厉害
好像发出声音了
这样弄没问题吗？
没事的啦
哥哥的手法
可能有点舒服
真的吗？
很舒服
不妙
等一下 那个不行
唉 不行？
才不是不行
哪边？
舒服的地方
啊 不妙
好像要去了
唉？
再继续下去？真的？
不妙 要去了
等一下 要去了 要去了要去了 要去了
啊 要去了
等下等下等下
咦？还想要继续？不是 不是 我已经高潮了
所以说
不行？
唉？停下来？停下来？
没问题吗？
太好了
里面也摸一下吧
内裤也脱掉吧？
啊 那个
说到 里面
这里
把手指伸进来
那里
哇 进来了？
进来了
这样就行了吗？
等下
哇 这是什么
好舒服
很舒服？
有没有痛？
那里好舒服
啊 不妙
唉 等一下 好厉害
哥哥为什么这么熟练？
因为你教过我嘛
唉？明明我还没教过你
课程就好了吧？虽然是这样
不妙 好舒服
好像要去了
不妙呢
哥哥等下 我要去了 要去了要去了
啊 等下 等一下
稍微高潮了
稍微等一下 我高潮了
就算你说不行我也会继续的
不 不是那样的
那接下来你舔舔看？
要舔哪里？
这里？那里
哥哥的那个地方
唉？等下等下等下
对对 就是那里
等 等一下
啊 停下来 停下来
停下来？
再温柔点舔吧
多做一点
不妙
等
啊 那个 那个不妙 那个好舒服
那个哥哥 稍微等一下 好像有点不妙
太舒服了 要去了 要去了
稍微等一下
哥哥 要去了 等下要去了 要去了要去了 要去了
等等 哥哥 停下来 停下来 啊 好烫
停下来
舒服吗？
很舒服
所以
作为回礼这次换我来舔吧
要怎么做？
该怎么做才好？
别管那么多了快脱啦
啊 等下
什么？不 果然还是有点害羞
没关系啦 你刚才已经看过了嘛 不 差不多该结束了吧
啊 等下
好舒服
哥哥你今天超敏感的呢
是吧
但是连摸都还没有摸就变得硬邦邦的
啊 好烫
啊 好舒服
等一下
怎么了？
啊 等下 等下等下等下 感觉要出来了 要出来了 要出来了
我会帮你射出来的
这样就没问题了吗？
应该吧
啊 等等 速度变快了
很不妙吧？
很不妙？很不妙 很不妙
啊 等
啊 等下 手
我没有在动啦
不是 但是怎么说呢
啊 等等
不妙不妙不妙不妙 有点不妙
说出来比较好吗？
这样啊
我知道了
那要摸了吗？
等下等下 稍微等一下
啊 等下
都说了不能那样做啦 对吧？
又要出来了吗？感觉快出来了
没事的没事的
我会慢慢帮你弄的啦
等下 慢慢弄好像有点不妙
因为刚才那样所以不行吗？
不行啊
要插进去吗？
诶？插进去？
真的可以插进去吗？
可以哦 毕竟都说了能成为你的练习对象了嘛
话是这么说没错啦
知道要插进哪里吗？
我想想
来吧
插进去的地方吗？
哥哥你好笨拙啊
这也没办法 因为太厉害了
就是这样
啊 好舒服
现在只插入前端而已
啊 是那样没错啦 不过等下 等下等下等下
啊 好舒服
啊 等等
好舒服
动起来试试吧
要动吗？
有点困难
哥哥的鸡鸡插进去了
好棒
好舒服
到底能插进去哪里啊？
诶？
最深处
啊 抱歉
好舒服
真的吗？
啊 好舒服
啊 不妙 好舒服
不妙
光是插入就已经很舒服了
加油动起来吧
啊 好舒服
哥哥 再激烈一点也行吗？
更激烈的
试试看吧
我看看
这个
就是这个 好舒服
啊 不妙
啊 哥哥好舒服
最喜欢你了
啊 不妙
哥哥 好大
不妙 刚才那个好不妙
啊 不妙
不妙 要去了 等一下
要去了要去了
啊 要去了
啊 不妙
不妙不妙不妙不妙 不妙 好难受
我还以为已经高潮了呢
不妙 差点就高潮了
也想试试从后面来吗？
从后面？
从后面是什么意思？
诶？
你不知道吗？
从后面来？
是后入式啦
啊 我知道 但是
我看看我看看
不懂吗？
真是的
拔出来吧
不是那里啦
下面就行了吧
真是的
这边
快点
啊 等一下
好啦哥哥也动起来吧
啊 好舒服
这个感觉？
哥哥 一下子就顶到最深处了
好舒服
再来
再多做一点
再来？
好舒服
啊 不妙 那里 那里不妙
啊 那个不妙
啊 好舒服
哥哥 这个好舒服
不妙
哥哥
啊 哥哥 不妙 好舒服
不妙 要去了
哥哥 要去了 去了去了 去了
不妙
哥哥 要去了 要去了 等等 又要去了 去了去了去了去了
啊 不妙不妙 不妙
诶 等一下 等下等下等下等下 为什么？为什么？等等 等等 等等 等等 等等 等等 等等 为什么？
因为哥哥的太舒服了 腰自己动起来了 不是 等等 等等 稍微有点痛 不行是什么意思？
不是不是不是 是差一点就要去了
不妙啊不妙啊不妙啊 不妙吗？
不妙啊 你刚才太舒服了 太舒服了 啊 不妙
哥哥 好舒服 这个 这个好舒服
啊 不妙 不妙 好舒服 哥哥的好大 等一下 好硬
变得超级硬了
哥哥 哥哥的 好厉害
哥哥
不妙 好舒服
哥哥 不行啊 这个已经
不行 好激烈 哥哥
喜欢 喜欢 不妙 好舒服
要出来了？要出来了吗？要射了？要射了吗？这个停不下来 停不下来
大概明白了吗？
嘛
干什么啊 都让你做到这种地步了
那还不是因为你
没关系啦 就当作是虽然没有血缘关系但身体还是有联系的
啊 是这样啊
哥哥你啊
真的喜欢你女朋友吗？
那当然 不行啊
因为
她可是你的第一次啊
就算是初体验的女友 初体验也是我啊
没事的 我绝对不会说出去的
这不是理所当然的吗
这样的话
下次我们三个人一起吃饭吧
干嘛突然说这个啊
因为
今天给你留下了一些讨厌的回忆啊
所以
我想好好地向你道歉啊
真的吗？
谢谢你 沙季
那我马上就联系她
我想那孩子应该会非常高兴的
这样啊
好厉害 这个是沙季做的吗？
对啊 因为之前去到个好地方了呢
才没有那回事呢
什么叫什么好地方啊
我也想和姐姐搞好关系
这个
请吃吧
谢谢
那我开动了
真的好好吃啊 沙季做饭很熟练呢
啊 每天早上都会给我们做饭
好厉害 感觉能成为非常棒的新娘
诶？是这样吗？
真好啊 我也想每天吃到这么好吃的料理啊
哥哥你不会做饭吧
不 嘛
因为沙季一直在帮忙做饭？
什么啊
没什么
不过没关系吧 毕竟是彼此互相帮助的嘛
沙季做的饭最喜欢哪一种？
啊 不过我什么都蛮会做的
诶 好厉害
但是我还蛮喜欢汉堡排的
真好啊
因为我完全不会做饭呢
但这是为了让你能马上学习
真的吗 那下次一起做吧
那这次就简单地做吧
你还挺能喝酒的啊
虽然酒量很低
但我喜欢喝酒
不过稍微有点热起来了 真厉害啊
你有好好地在喝吗
我有好好地在喝啊 等等 我看看
还没喝完 这是第几瓶了？
第二瓶？第二瓶？还是说是第二瓶？
诶 两瓶？
第二瓶
这样啊
有好好地在喝
喝下去了吗？
稍微有些不太行呢 诶？为什么你不喝啊
你说什么呢
诶？怎么了？
不 没什么
稍微有点
打嗝了
啊 对了 那个
下酒菜还不够吧
我去一趟便利店买一点回来
现在还有剩的
是怎么了呢
他平时就是这种样子
真的吗
坐在旁边也没事吗
姐姐喝醉了会怎么样呢？
会变得很开心
诶？
那姐姐也想看你变得很开心的样子啊
诶？但是我已经回不去了
诶？那就住我家不就好了吗？
那个 但是明天是休息日 要不要喝点东西呢
去喝吧
怎么了？
太过开心而喝多了？
所以？
诶 喝了那么多吗？
我也不懂 是不是很弱啊
啊 但是怎么办 这样就回不了家了
你说过会住下来的吧
虽然这么说 但让他睡在这种地方也有点那个
等水凉了再放着他吧
水凉前要放他？到什么时候？
直到我们都玩得开心为止
那是指？
就是这种事啦
等下等下 啊 可能睡着了 不能在这种地方打扰他
诶？那我就把之前说过的事告诉他吧
不是 说是什么意思？我知道了 我知道了 我知道了
我会把之前发生的事情全都告诉他的
那可不行啊
那你也会按照我的话去做的 对吧？
我知道了啦
来 躺在这里吧
躺下来
快点
你在看什么啊？不是 因为他就在我眼前嘛
你之前很舒服对吧？
不 算是舒服的一回事吧
但是太快了 我完全没能满足啊
不是 那个
明明就是那么想做的
这也没办法啊
等下 不要拔出来
不要
我来帮你锻炼一下
不 不行 衣服有点
诶？
哥哥
你看 你心跳加速的很兴奋对吧？
要是发出声音的话会被吵醒的啦
哥哥真的很敏感呢
啊 不行了 忍不住了
但是舒服吗？
我说
快点回答啊 因为很舒服 很舒服啊 所以不行啦
哥哥你还在看什么啊？竟然说出那种话
哥哥 你现在是不是勃起了啊？
那个 我没有 我没有
刚才也一抖一抖的对吧？
别碰我
不要碰我？
那我说了啊 别碰我 我会发出声音的
你给我老实点 不然我也要弄硬你的耳朵咯？
哥哥你这样不行哦 你这是劈腿
诶 诶？
话说 下面也得脱掉吗？
诶？
等下等下 下面是
你要是现在起来的话会变成什么样呢？
对吧？哥哥
不是 等下啦
怎么了？什么事啊？
不是 那里实在是
哥哥你听我说话啊
你看 都变得这么硬了 你还在说些什么呢？
刚才
刚才的那个 等一下
什么？
就是 一起做的那件事
一起做的那件事？
啊 要出来了？
什么？你要大声说出来吗？我听不见
不要 你别给我发出那么大的声音来
诶？要出来了？
啊 要出来了？
诶？嗯 要出来了？
不行 快停下来
不要
啊 等下 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了？
抱歉
都说了哥哥你太快了啦
诶？你说这种事别告诉我外面啊
是啊 会被女朋友讨厌的哟
不要这样
我来帮你治疗一下
什么？
不 那样不行啦
好啦 哥哥我们来亲亲吧
刚才不是已经亲过了吗
诶？我还没亲过啦 这边也很敏感的啦
不妙不妙 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了
要出来了 要出来了 要出来了 嗯？不行
忍住哦 忍住
声音都漏出来了
在我说可以之前你都不能射出来哟
大哥哥再激烈一点
诶？不行
不行啦 不是都说了不行吗 要出来了 要出来了 不行
不可以哟
你不懂吗？哥哥
都说了不行啦 不行 不行
不要忍耐哟
要出来了 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了
我还没同意呢 所以不能射出来哟
哥哥的身体很柔软对吧
真的
等下等下等下 这是什么情况啊 好害羞
才不害羞呢
好害羞
啊 等一下
那个好像快要出来了
诶？那个也要出来了
戴上套套吧
啊 不行 要出来了 要出来了 要出来了 要出来了
啊 出来了出来了出来了出来了
不行
等下 把套套戴上去
胯下好害羞
为什么？
不可以脱啦 快点脱掉吧
大哥哥这样很害羞吗？
当然会害羞了
这副样子要是被人看到的话 说不定会被讨厌的
等一下 不行啦
等一下 还没穿好呢
不会 不会害羞的哟
真的好可爱啊
大哥哥你喜欢白色的吗？
不 不是喜欢不是喜欢
等下 我帮你把套套戴上去
啊 等一下 声音要忍不住了
要出来了 要出来了要出来了
啊 出来了
不要
要出来了要出来了
不行 不行
要出来了 啊 要出来了
稍微忍耐一下
忍耐下来真了不起呢
舒服到发出声音了
原来这里也很敏感啊
下次帮我脱掉衣服玩弄一下吧
要由我来主动吗？
毕竟都帮你做过了 没关系的吧
等下 这样说不定会吵醒他呢
为什么？
我也会帮你压住声音的
那 我知道了啦
喂 快点脱掉啦 喂 太近了啦
等下 等一下
怎么了？你这家伙
不是说好由我来弄舒服吗？
那接下来是
诶？这个也要哦 你看 我揉我的胸部
你看看
声音跑出来了
别管了 快舔吧 声音忍不住了
说不定会发出声音呢
姐姐一直在舔的关系 这不是会让你叫出声音吗
不行啦
小穴也变湿了 稍微等我一下
哥哥 已经湿了吗？
诶？都牵丝了
对啊 我好害怕
我现在很兴奋
可是你发出声音了
诶？毕竟 很舒服嘛
把手指插进去 咕地搅动里面吧
诶？但是 绝对会叫出声音的吧
我不知道啊
忍耐一下嘛
好舒服
啊 不妙
哥哥也来
声音也忍得住吧？
对啊 好舒服
不妙 哥哥
这个 不妙 要去了
不妙 要去了 要去了 要去了
等 等一下 拜托你了
高潮了吗？
高潮了 高潮了
不行不行
在去之前先忍耐一下
忍耐忍耐
诶？这个？
啊 好舒服 哥哥再多来点
等一下
啊 好舒服 不妙
等 一下
哥哥 这个 不妙 要去了 要去了 要去了 要去了
哥哥 要去了 要去了 要去了
等一下 等一下
诶？这个？插进去吗？
要插进去
诶？这边？
不行
忍不住了
哥哥 舒服吗？
不妙 不妙 不妙 不妙 不妙啊 已经不行了
要射出来了？诶？要射出来了？你能做到吧？
哥哥的话可以忍耐的
诶？
那 忍耐一下
忍耐忍耐
你能做到吧？
来
哥哥的好舒服
啊 不妙
啊 不妙 哥哥这个好舒服
啊 哥
哥哥的那个
不妙吗？
已经在忍耐了？
在忍耐
有在忍耐吗？
很棒嘛
哥哥也成长了呢
不妙吗？
你能忍耐的吧 哥哥这个好舒服
啊 不妙 好舒服
哥哥
不妙吗？
哪里不妙呀？
来 说明一下
忍不住了？
要出来了 要出来了 不行
哥哥你看
能看到里面的地方吗？
啊 看得到
哥哥这个好舒服
哥哥
好舒服
哥哥忍耐了这么久 好厉害呀
从下面顶进来看看
好舒服
哥哥 这个好舒服 我喜欢这个
哥哥 不妙
要去了 要去了 等一下哥哥 哥哥 要去了 要去了要去了
忍耐忍耐
好舒服
啊 等等 那样不行不行
要死了
哥哥 这个很舒服对吧？
很舒服喔
忍耐 能做到吗？
这个可能不妙啊
太快了啦
才不快呢 因为这个 好舒服
啊 不妙
还不能射出来
不行了 要去了
不妙
不妙 要去了
要去了 要去了 要去了 啊 要去了
不行 等一下 我忍耐很久了啦
但是已经忍不住高潮了
好舒服
已经不行了
咦？还想继续射出来？
啊 不妙 这个好舒服
不妙 要去了
再一下下就能高潮了
好硬
不妙 要去了 要去了
等 动作好厉害
但是 已经不能高潮了 好舒服
好厉害
有那么舒服吗？
喜欢我吗？
比你女友还要？
今天谢谢你了
我才是
突然停下来真的很抱歉
不 完全没关系的
真的吗？晚饭也多谢款待
没事没事
谢谢
那差不多该出发了吧
因为今天休息 吓了我一跳
在家好好睡觉吧
去吧去吧
那我走了
拜拜 谢谢你
哥哥已经精神了吗？
哥哥 工作还好吗？
诶？兔子不是也有学校吗？
那要一起迟到吗？
这个也可以脱掉吗？很舒服的
哥哥也全身都很舒服
我也这么舒服吗？
很舒服吧？
让我变得舒服起来？这样不错嘛
不行 稍微等我一下
不行不行
等一下 不行 哥哥 稍微等一下
不妙 要去了
不妙 去了去了 去了
等等
停
来亲亲吧？
马上就去了吧？
因为最喜欢哥哥了
是这样吗？
变得好硬了
哥哥的也舔掉吧
啊 好舒服 不妙 等一下 可以吗？
咲希 一起舔吧
可以喔
啊 好舒服
啊 咲希 好舒服
等下咲希
咦？那个？
那个要碰到了
等一下
怎么了？忍不住了
已经忍不住了吗？
可以借我刚才的地方用一下吗？
可以喔
腰动起来了
等下 好舒服
哥哥 啊 好舒服
好喜欢哥哥
啊 好厉害
啊 不妙 好舒服
不行 等等 那里那里那里
不行 哥哥 等一下 哥哥
不行 等等 哥哥 这个 要去了 要去了
啊 不行 要去 要去要去要去
等下 我说 哥哥
都说不行了 好不妙
啊 不行 要去
好不妙 要去
哥哥 要去了 要去了要去了
要去要去要去
稍微等一下
哥哥 好不妙啊 哥哥
好不妙 要去要去
稍微等一下 要去 啊 要去了
啊 不行 哥哥
对吧？哥哥 哥哥 对吧？
好舒服喔
不妙
哥哥
啊 喜欢哥哥 喜欢喜欢 最喜欢了
最喜欢
啊 不妙 好舒服
不妙
要去 要去要去
要去要去要去
啊 哥哥
不行啊
为什么？
因为
很舒服对吧？
虽然是很舒服
稍微等一下
不行 不行 好舒服
哥哥
啊 不妙
啊 不行
不行 不行
最喜欢了 哥哥 好不妙
要去了要去了要去了要去了
啊 要去 已经不行了不行了
哥哥
对吧？对吧？
好舒服
哥哥 好狡猾
哥哥也变得舒服起来嘛
很舒服喔
稍微 不行
那个真的
不行
这样也不行吗？
不是不行就是不行啦
啊 好舒服
都说了不行了
啊 等一下 好舒服
哥哥 不行
对吧？
哥哥
我也喜欢这个
这要去了 要去了要去了要去了
啊 要去
等等 谁来帮我停下来啊？
喂喂
为什么要去啊 笨蛋 喂喂 停下来
不行 不行啦 先暂时 不行
不行？
才不是不行呢
才不是不行？不行
我可以答应你吗？
不行吗？
才不是不行 虽然不是不行但是好舒服
那个好厉害 那个好厉害 那个好厉害
对吧
好厉害 好厉害
不行不行 等一下
等一下喔
好厉害
要去了要去了要去了
不妙 要去了要去了 要去了要去了
这个 好舒服 不行 不行
哥哥的笨蛋精液 我好喜欢
哥哥 糟糕糟糕糟糕糟糕
太舒服了
要去了 要去了要去了
变敏感了吗？
变敏感了啦
腰都逃走了喔
没有逃走喔
真的吗？嗯 没有逃走
好舒服
不妙
不妙 超级 舒服 不妙 要去了 要去了要去了要去了
啊 糟糕深处 哥哥 顶到深处了
好舒服 啊不妙
等一下 等一下等一下等一下 要去了要去了要去了要去了
不行
等一下 深处
明明不行的 好舒服
太舒服了要逃走了
不是 不是？
要动吗？自己动起来
啊 好舒服
很舒服吗？哥哥
你也很舒服对吧
好舒服
不妙 好舒服
不妙
等一下 要去了 要去了 可以喔
要去了 要去了 要去了要去了要去了
不妙这个也好舒服
深处？可以喔 尽管插吧
好舒服
这个好舒服 这个是 好舒服
啊 好舒服 好舒服
不妙好舒服
好舒服
啊 不妙 好舒服
不行 这个好舒服 不妙 不妙 要忍耐 继续忍耐
不行 等一下
再等等比较好？
咦？等一下等一下 那样很不妙 等等要去了要去了
不行 深处好舒服 好舒服
要去了 要去了要去了
等等要去了要去了要去了要去了
啊 好厉害
不妙 好舒服
哥哥这个 不妙
要去了 要去了 等等要去了要去了要去了要去了
又要高潮了
哇 刚才 好厉害
好像快射出来了
射了？等 等一下 不行不行 已经射出来了吗？是哪里啊？
哥哥要永远在一起喔
交了女朋友的话 下次可不要忘记喔
最喜欢你啰 哥哥